# Задание 6. 

# Описание

Из описания задания можно выделить следующее:
 - Можно собирать данные по одному или нескольким хозяйствам;
 - Можно собирать как прямые критерии (данные с датчиков или автоматизированных систем) так и косвенные критерии (которые вычисяются на основе прямых) для оценки рисков и качества;
 - Критерии нужно собирать с привязкой по времени и геолокации;

# Требования к системе

## Сбор данных
- Какие виды данных будут собираться системой и каким образом?
  - Интеграции между системами;
  - Ввод дынных с ПК или мобильного устройства;

## Анализ данных
- Как система может помочь в оптимизации использования ресурсов и управлении рисками, связанными с изменением климата?
    - На основе статистики можно выделить наиболее благоприятные условия для выращивания культур, и c помощью прогноза климатических условий поддерживать оптимальный режим.

## Масштабируемость и адаптация
- Как система сможет адаптироваться к различным типам сельскохозяйственных культур и условиям производства?
  - Список прямых и косвенных критериев будет редактируемым и позволит собирать статистку которая нужна производству;
- Как обеспечить масштабируемость системы для работы с разными размерами хозяйств и географических условий?
  - Собираемые данные будет иметь привязку к георграфии и времени позволяя привязать их к определенному хозяйству;

## Безопасность и конфиденциальность данных
- Какие меры будут приняты для обеспечения безопасности собранных данных и их защиты от несанкционированного доступа?
  - Использование пользоваетелей с разными уровнями доступа от которых будет зависеть что можно вносить в систему и просматривать.
- Как система будет соблюдать требования к конфиденциальности информации о фермерских хозяйствах?
  - Для интеграции с различными системами можно анонимизировать данные чтобы они не содержали информацию о фермерских хозяйсватвах.